2. Создайте файл 2_analyze.txt, 
в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), 
какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? 
Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?

шапка расположена на самом верху, там есть кнопки: входа, регистрации, приветствие, количество посетителейи тд;

контент - то что ниже шапки и до подвала: есть блок приветствия, блоки с разными статьями ,событиями, новостми и др.

footer снизу страницы, информация про Wikipedia: условия использования, политика конфиденциальности,
Описание и др.
Слева расположен блок навигация по сайту, выбор языка и др.
доп. элементы: думаю нет